Especificação dos Requisitos do Software
Autor: Rafael Elias Lopes Ximenes
Teresina-PI


1. Introdução:
1.1. Nome do Produto
Módulo de Teste Seletivo


1.2. Escopo do Produto
Trata-se de um portal web de administração de Testes Seletivo do Colégio CEV e do Teste Bolsa para o Preparatório de Vestibular, com o intuito de facilitar o cadastro dos participantes e emissão de relatório dos resultados.


1.3. Limites do Produto


1.4. Materiais de Referência
Documentação PHP
https://secure.php.net/manual/pt_BR/index.php


2. Descrição Geral do Produto
2.1. Definição de Requisitos
2.1.1 Requisitos Funcionais


RF1 Criação e edição de Testes:
O administrador será capaz de criar testes e preenchê-lo com requisitos a sua escolha.


RF2 Cadastro de usuário
O visitante do site poderá cadastrar-se no mesmo para poder inscrever-se em um teste.


RF3 Gerenciar Teste
O usuário criador, ou administrador devidamente identificado pelo criador do evento, poderá adicionar arquivos de sua escolha no intuito de enriquecer o evento gerenciado.


RF4 Emissão de Relatório
O administrador do sistema poderá gerar um relatório dos resultados dos candidatos, visando facilitar a chamada dos selecionados.


2.1.2 Requisitos não funcionais
RNF1 Sistema web
O sistema será projetado para utilização através de um navegador, através da internet ou aplicativos desenvolvidos utilizando tecnologia web PHP.


RNF2 Tempo de resposta
O sistema deverá realizar todas as tarefas propostas em um tempo razoável.


RNF3 Responsivo
O site muda a sua aparência e disposição com base no tamanho da tela em que o site é exibido. Então, se o usuário tem uma tela pequena, os elementos se reorganizam para lhe mostrar as coisas principais em primeiro lugar.


3. Detalhamento de Requisitos
3.1. Casos de Uso


CU1 Cadastrar Usuário
Realizar o cadastro do usuário no sistema. O mesmo pode agir como participante de eventos ou criar seu próprio evento.


CU2 Realizar Login 
RF2 
Para entrar no sistema, o usuário deve informar seus dados de Login (usuário e senha).


CU3 Buscar Teste 
RF4 
Buscar testes no sistema, e mostra os resultados juntamente com as informações principais.


CU4 Criar Teste
RF1 
Criação de testes que ficarão visíveis para todos os usuários, possibilitando sua inscrição no mesmo.


CU5 Editar Teste
RF3 
O usuário administrador pode alterar as informações fornecidas anteriormente no cadastro do evento.


CU6 Cadastrar em Teste
RF5 
O usuário devidamente logado no sistema, poderá cadastrar-se em um ou mais Teste de seu interesse.


3.2. Especificação dos casos de uso


3.2.1. Subfluxo Cadastrar Usuário
PASSOS
1 – Preencher E-mail e senha;
2 – Preencher dados para finalização do cadastro.


3.2.2. Subfluxo Login
PASSOS
1 – Clicar em "Logar";
2 – Preencher email e senha;
3 – Clicar em “Continuar”.


3.2.3. Subfluxo Criar Teste
PASSOS
1 – Acessar o domínio de Administrador;
2 – Fazer login com email e senha;
3 – Selecionar a opção Testes;
4 – Clicar em "Adicionar novo teste";
5 – Preencher os campos solicitados;
6 – Clicar em "Cadastrar".


3.2.4. Subfluxo Editar Teste
PASSOS
1 – Acessar o domínio de Administrador;
2 – Fazer login com email e senha;
3 – Selecionar a opção Testes;
4 – Clicar na opção "Editar" ao lado do teste selecionado;
5 – Editar os campos escolhidos;
6 – clicar em "Editar" para concluir a edição.
